Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# enotif_subject
source: {{SITENAME}} page $PAGETITLE has been $CHANGEDORCREATED by $PAGEEDITOR
ja: {{SITENAME}}のページ「$PAGETITLE」が$PAGEEDITORによって$CHANGEDORCREATEDされました
ko: {{SITENAME}}에서 $PAGEEDITOR 사용자가 $PAGETITLE 문서를 $CHANGEDORCREATED었습니다.

# enotif_lastvisited
source: See $1 for all changes since your last visit.
ja: 最後に閲覧した後に行なわれた全ての変更は、 $1 で見ることができます。
ko: 마지막으로 방문한 뒤 생긴 모든 변경 사항을 보려면 $1을(를) 보십시오.

# enotif_lastdiff
source: See $1 to view this change.
ja: この変更内容を表示するには $1 をご覧ください。
ko: 이 바뀐 내용을 보려면 $1을 보십시오.

# enotif_anon_editor
source: anonymous user $1
ja: 匿名利用者：$1
ko: 익명 사용자 $1

# enotif_body
source: Dear $WATCHINGUSERNAME, The {{SITENAME}} page $PAGETITLE has been $CHANGEDORCREATED on $PAGEEDITDATE by $PAGEEDITOR, see $PAGETITLE_URL for the current revision. $NEWPAGE Editor's summary: $PAGESUMMARY $PAGEMINOREDIT Contact the editor: mail: $PAGEEDITOR_EMAIL wiki: $PAGEEDITOR_WIKI There will be no other notifications in case of further changes unless you visit this page. You could also reset the notification flags for all your watched pages on your watchlist. Your friendly {{SITENAME}} notification system -- To change your watchlist settings, visit {{fullurl:{{#special:Watchlist}}/edit}} To delete the page from your watchlist, visit $UNWATCHURL Feedback and further assistance: {{fullurl:{{MediaWiki:Helppage}}}}
ja: $WATCHINGUSERNAMEさん {{SITENAME}}のページ$PAGETITLEが$PAGEEDITDATEに、$PAGEEDITORによって$CHANGEDORCREATEDされました。現在の版を見るには $PAGETITLE_URL をご覧ください。 $NEWPAGE 編集内容の要約：$PAGESUMMARY（$PAGEMINOREDIT） 投稿者に連絡： メール：$PAGEEDITOR_EMAIL ウィキ：$PAGEEDITOR_WIKI このページを訪れない限り、これ以上の変更に対する通知は送信されません。 ウォッチリストからすべての通知を再設定することもできます。 {{SITENAME}}通知システム -- メール通知の設定は、次のページから変更してください。 {{fullurl:{{#special:Preferences}}}} ウォッチリストの設定は、次のページから変更して下さい。 {{fullurl:{{#special:Watchlist}}/edit}} このページは、次のページでウォッチリストから除去することが出来ます。 $UNWATCHURL ご意見、お問い合わせ： {{fullurl:{{MediaWiki:Helppage}}}}
ko: $WATCHINGUSERNAME님, {{SITENAME}}의 $PAGETITLE 문서를 $PAGEEDITDATE에 $PAGEEDITOR님이 $CHANGEDORCREATED었습니다. 현재의 문서는 $PAGETITLE_URL 에서 볼 수 있습니다. $NEWPAGE 편집 요약: $PAGESUMMARY $PAGEMINOREDIT 다음을 통해 편집자와 대화를 할 수 있습니다: 이메일: $PAGEEDITOR_EMAIL 위키: $PAGEEDITOR_WIKI 이 문서를 열기 전에는 다른 알림 이메일을 더 이상 보내지 않습니다. 모든 주시 문서의 알림 딱지를 초기화할 수도 있습니다. {{SITENAME}} 알림 시스템 -- 이메일 알림 설정을 바꾸시려면 이곳을 방문해주세요: {{fullurl:{{#special:Preferences}}}} 주시문서 설정을 바꾸려면 다음을 사용하세요: {{fullurl:{{#special:Watchlist}}/edit}} 주시문서에서 이 문서를 지우려면 이곳을 방문해주세요: $UNWATCHURL 도움을 얻거나 피드백 하기: {{fullurl:{{MediaWiki:Helppage}}}}

source: Delete page
ja: ページを削除
ko: 문서 삭제하기

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# excontent
source: content was: "$1"
ja: 内容：「$1」
ko: 내용: ‘$1’

# excontentauthor
source: content was: "$1" (and the only contributor was "[[Special:Contributions/$2|$2]]")
ja: 内容：「$1」（投稿者は「[[Special:Contributions/$2|$2]]」のみ）
ko: 내용: ‘$1’ (유일한 편집자는 '[[Special:Contributions/$2|$2]]')

# exbeforeblank
source: content before blanking was: "$1"
ja: 白紙化前の内容：「$1」
ko: 비우기 전의 내용: ‘$1’

# exblank
source: page was empty
ja: 白紙ページ
ko: 빈 문서

# delete-confirm
source: Delete "$1"
ja: 「$1」の削除
ko: ‘$1’ 삭제

# delete-legend
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# historywarning
source: '''Warning:''' The page you are about to delete has a history with approximately $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}}:
ja: '''警告：'''削除しようとしているページには、約$1版の履歴があります：
ko: '''주의''': 삭제하려는 문서에 약 $1개의 과거 편집 내역이 있습니다:

# confirmdeletetext
source: You are about to delete a page along with all of its history. Please confirm that you intend to do this, that you understand the consequences, and that you are doing this in accordance with [[{{MediaWiki:Policy-url}}|the policy]].
ja: ページをすべての履歴とともに削除しようとしています。 本当にこの操作を行いたいか、操作の結果を理解しているか、およびこの操作が[[{{MediaWiki:Policy-url}}|方針]]に従っているかどうか、確認をしてください。
ko: 문서와 문서 역사를 삭제하려고 합니다. 삭제하려는 문서가 맞는지, 이 문서를 삭제하는 것이 [[{{MediaWiki:Policy-url}}|정책]]에 맞는 행동인지를 확인해 주세요.

source: Action complete
ja: 完了しました
ko: 명령 완료

source: Action failed
ja: 操作失敗
ko: 명령 실패

# deletedtext
source: "<nowiki>$1</nowiki>" has been deleted. See $2 for a record of recent deletions.
ja: 「<nowiki>$1</nowiki>」は削除されました。 最近の削除に関しては、$2を参照してください。
ko: ‘<nowiki>$1</nowiki>’ 문서를 삭제했습니다. 최근 삭제 기록은 $2에 있습니다.

# deletedarticle
source: deleted "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」を削除しました
ko: 사용자가 [[$1]] 문서를 삭제하였습니다.

# suppressedarticle
source: suppressed "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」を隠蔽しました
ko: "[[$1]]"를 숨김

# dellogpage
source: Deletion log
ja: 削除記録
ko: 삭제 기록

# dellogpagetext
source: Below is a list of the most recent deletions.
ja: 以下は、最近の削除と復帰の一覧です。
ko: 아래의 목록은 최근에 삭제된 문서들입니다.

source: deletion log
ja: 削除記録
ko: 삭제 기록

# reverted
source: Reverted to earlier revision
ja: 以前の版への差し戻し
ko: 이전 버전으로 되돌렸습니다.

# deletecomment
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# deleteotherreason
source: Other/additional reason:
ja: 他の、または追加の理由：
ko: 다른 이유/추가적인 이유:

# deletereasonotherlist
source: Other reason
ja: その他の理由
ko: 다른 이유

# deletereason-dropdown
source: *Common delete reasons ** Author request ** Copyright violation ** Vandalism
ja: *よくある削除理由 ** 投稿者依頼 ** 著作権侵害 ** 荒らし
ko: *일반적인 삭제 이유 ** 작성자의 요청 ** 저작권 침해 ** 잘못된 문서

# delete-edit-reasonlist
source: Edit deletion reasons
ja: 削除理由を編集する
ko: 삭제 이유 편집

# delete-toobig
source: This page has a large edit history, over $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}}. Deletion of such pages has been restricted to prevent accidental disruption of {{SITENAME}}.
ja: このページには、$1版より多い編集履歴があります。 このようなページの削除は、{{SITENAME}}の偶発的な問題を避けるため、制限されています。
ko: 이 문서에는 편집 역사가 $1개 있습니다. 편집 역사가 긴 문서를 삭제하면 {{SITENAME}}에 큰 혼란을 줄 수 있기 때문에 삭제할 수 없습니다.

# delete-warning-toobig
source: This page has a large edit history, over $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}}. Deleting it may disrupt database operations of {{SITENAME}}; proceed with caution.
ja: このページには、 $1版より多い編集履歴があります。 削除すると、{{SITENAME}}のデータベース処理に大きな負荷がかかります。 十分に注意してください。
ko: 이 문서에는 편집 역사가 $1개 있습니다. 편집 역사가 긴 문서를 삭제하면 {{SITENAME}} 데이터베이스 동작에 큰 영향을 줄 수 있습니다. 주의해 주세요.

# rollback
source: Roll back edits
ja: 編集を巻き戻し
ko: 편집 되돌리기

# rollback_short
source: Rollback
ja: 巻き戻し
ko: 되돌리기

# rollbacklink
source: rollback
ja: 巻き戻し
ko: 되돌리기

source: Rollback failed
ja: 巻き戻しに失敗しました
ko: 되돌리기 실패

# cantrollback
source: Cannot revert edit; last contributor is only author of this page.
ja: 編集を差し戻せません。 最後の投稿者が、このページの唯一の作者です。
ko: 편집을 되돌릴 수 없습니다. 문서를 편집한 사용자가 한명뿐입니다.

# alreadyrolled
source: Cannot rollback last edit of [[:$1]] by [[User:$2|$2]] ([[User talk:$2|talk]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$2|{{int:contribslink}}]]); someone else has edited or rolled back the page already. The last edit to the page was by [[User:$3|$3]] ([[User talk:$3|talk]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$3|{{int:contribslink}}]]).
ja: ページ[[:$1]]の[[User:$2|$2]]（[[User talk:$2|トーク]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$2|{{int:contribslink}}]]）による編集をまきもどせません。 他の利用者が、すでに編集あるいは巻き戻しました。 このページの最後の編集は[[User:$3|$3]]（[[User talk:$3|トーク]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$3|{{int:contribslink}}]]）によるものです。
ko: [[:$1]]에서 [[User:$2|$2]] ([[User talk:$2|토론]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$2|{{int:contribslink}}]]) 의 편집을 되돌릴 수 없습니다; 누군가가 문서를 고치거나 되돌렸습니다. 마지막으로 문서를 편집한 사람은 [[User:$3|$3]] ([[User talk:$3|토론]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$3|{{int:contribslink}}]]) 입니다.

# editcomment
source: The edit summary was: "''$1''".
ja: 編集内容の要約：「''$1''」
ko: 편집 요약: ''$1''

# revertpage
source: Reverted edits by [[Special:Contributions/$2|$2]] ([[User talk:$2|talk]]) to last revision by [[User:$1|$1]]
ja: [[Special:Contributions/$2|$2]]（[[User talk:$2|トーク]]）による編集を[[User:$1|$1]]による直前の版へ差し戻しました
ko: [[Special:Contributions/$2|$2]]([[User talk:$2|토론]])의 편집을 [[User:$1|$1]]의 마지막 버전으로 되돌림

# revertpage-nouser
source: Reverted edits by (username removed) to last revision by [[User:$1|$1]]
ja: （利用者名削除）による編集を[[User:$1|$1]]による最新版へ差し戻しました
ko: (계정 이름 삭제됨)의 편집을 [[User:$1|$1]]의 마지막 편집으로 되돌림

# rollback-success
source: Reverted edits by $1; changed back to last revision by $2.
ja: $1による編集を差し戻しました。 $2による最後の版へ変更されました。
ko: $1의 편집을 $2의 마지막 버전으로 되돌렸습니다.

# sessionfailure-title
source: Session failure
ja: セッションの失敗
ko: 세션 손실

# sessionfailure
source: There seems to be a problem with your login session; this action has been canceled as a precaution against session hijacking. Go back to the previous page, reload that page and then try again.
ja: ログインのセッションに問題が発生しました。 セッション乗っ取りを防ぐために操作は取り消されました。 前のページへ戻って再度読み込んだ後に、もう一度試してください。
ko: 로그인 세션에 문제가 발생한 것 같습니다. 세션 하이재킹을 막기 위해 동작이 취소되었습니다. 브라우저의 "뒤로" 버튼을 누르고 문서를 새로고침한 후에 다시 시도해 주세요.

# protectlogpage
source: Protection log
ja: 保護記録
ko: 문서 보호 기록

# protectlogtext
source: Below is a list of page protections and page unprotections. See the [[Special:ProtectedPages|protected pages list]] for the list of currently operational page protections.
ja: 以下はページの保護の保護解除の記録です。 現在、保護レベルを変更できるページについては[[Special:ProtectedPages|保護ページ一覧]]を参照してください。
ko: 아래의 목록은 문서 보호와 보호 해제 기록입니다. 현재 보호된 문서의 목록에 대해서는 [[Special:ProtectedPages|보호된 문서 목록]]을 참고하십시오.

# protectedarticle
source: protected "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」を保護しました
ko: ‘[[$1]]’ 문서를 보호함

# modifiedarticleprotection
source: changed protection level for "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」の保護レベルを変更しました
ko: ‘[[$1]]’ 문서의 보호 설정을 변경함

# unprotectedarticle
source: unprotected "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」の保護を解除しました
ko: ‘[[$1]]’ 문서를 보호 해제함

# movedarticleprotection
source: moved protection settings from "[[$2]]" to "[[$1]]"
ja: 保護の設定を「[[$2]]」から「[[$1]]」へ移動しました
ko: 문서의 보호 설정을 "[[$2]]"에서 "[[$1]]"으로 옮김

# protect-title
source: Change protection level for "$1"
ja: 「$1」の保護レベルを変更
ko: "$1" 보호하기

# prot_1movedto2
source: [[$1]] moved to [[$2]]
ja: [[$1]] を [[$2]] へ移動
ko: [[$1]]을(를) [[$2]](으)로 옮김

# protect-legend
source: Confirm protection
ja: 保護の確認
ko: 보호 확인

# protectcomment
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# protectexpiry
source: Expires:
ja: 有効期限：
ko: 보호 기간:

# protect_expiry_invalid
source: Expiry time is invalid.
ja: 有効期間が不正です。
ko: 보호 기간이 잘못되었습니다.

# protect_expiry_old
source: Expiry time is in the past.
ja: 有効期限が過去の時刻です。
ko: 기한을 과거로 입력했습니다.

# protect-unchain-permissions
source: Unlock further protect options
ja: 追加保護オプションをロック解除
ko: 다른 보호 설정을 수동으로 설정하기

# protect-text
source: You may view and change the protection level here for the page '''<nowiki>$1</nowiki>'''.
ja: ページ「'''<nowiki>$1</nowiki>'''」に対する保護レベルの表示と操作ができます。
ko: '''<nowiki>$1</nowiki>''' 문서의 보호 수준을 보거나 변경할 수 있습니다.

# protect-locked-blocked
source: You cannot change protection levels while blocked. Here are the current settings for the page '''$1''':
ja: ブロック中は、保護レベルを変更できません。 ページ'''$1'''の現在の状態は以下の通りです：
ko: 차단된 동안에는 보호 설정을 바꿀 수 없습니다. '''$1''' 문서의 보호 설정은 다음과 같습니다:

# protect-locked-dblock
source: Protection levels cannot be changed due to an active database lock. Here are the current settings for the page '''$1''':
ja: 使用中のでデータベースが現在ロックされているため、保護レベルを変更できません。 ページ'''$1'''の現在の状態は以下の通りです：
ko: 데이터베이스가 잠겨 문서 보호 설정을 바꿀 수 없습니다. '''$1''' 문서의 현재 설정은 다음과 같습니다:

# protect-locked-access
source: Your account does not have permission to change page protection levels. Here are the current settings for the page '''$1''':
ja: アカウントに、ページの保護レベルを変更する権限がありません。 ページ'''$1'''の現在の状態は以下の通りです：
ko: 문서 보호 수준을 변경할 권한이 없습니다. '''$1''' 문서의 권한은 다음과 같습니다.

# protect-cascadeon
source: This page is currently protected because it is included in the following {{PLURAL:$1|page, which has|pages, which have}} cascading protection turned on. You can change this page's protection level, but it will not affect the cascading protection.
ja: このページは現在、連続保護が有効になっている以下の{{PLURAL:$1|ページ}}から読み込まれているため、保護されています。 このページの保護制限を変更することは可能ですが、連続保護には影響しません。
ko: 다음 {{PLURAL:$1|문서}}에 연쇄적 보호가 작동하고 있어 그 문서에 속한 이 문서도 현재 보호됩니다. 사용자께서는 이 문서의 보호 설정을 바꾸실 수 있지만, 연쇄적 보호에는 영향을 주지 않습니다.

# protect-default
source: Allow all users
ja: すべての利用者を許可
ko: 모든 사용자에게 허용

# protect-fallback
source: Require "$1" permission
ja: 「$1」権限が必要
ko: ‘$1’ 권한 필요

# protect-level-autoconfirmed
source: Block new and unregistered users
ja: 新規利用者と匿名利用者を禁止
ko: 등록된 사용자만 가능

# protect-level-sysop
source: Administrators only
ja: 管理者のみ
ko: 관리자만 가능

# protect-summary-cascade
source: cascading
ja: 連続
ko: 연쇄적

# protect-expiring
source: expires $1 (UTC)
ja: $1(UTC)で自動的に解除
ko: $1 (UTC)에 만료

# protect-expiry-indefinite
source: indefinite
ja: 無期限
ko: 무기한

# protect-cascade
source: Protect pages included in this page (cascading protection)
ja: このページに読み込まれているページを保護する（連続保護）
ko: 연쇄적 보호 - 이 문서에서 사용되는 다른 문서를 함께 보호합니다.

# protect-cantedit
source: You cannot change the protection levels of this page, because you do not have permission to edit it.
ja: このページの編集権限がないため、保護レベルを変更できません。
ko: 이 문서의 보호 설정을 바꿀 권한이 없습니다.

# protect-othertime
source: Other time:
ja: その他の期間：
ko: 다른 기간:

# protect-othertime-op
source: other time
ja: その他の期間
ko: 다른 기간

# protect-existing-expiry
source: Existing expiry time: $3, $2
ja: 現在の保護期限: $2 $3
ko: 현재 만료 기간: $2 $3

# protect-otherreason
source: Other/additional reason:
ja: 他の、または追加の理由：
ko: 다른 이유/추가적인 이유:

# protect-otherreason-op
source: Other reason
ja: その他の理由
ko: 다른 이유

# protect-dropdown
source: *Common protection reasons ** Excessive vandalism ** Excessive spamming ** Counter-productive edit warring ** High traffic page
ja: *よくある保護理由 ** 度重なる荒らし ** 度重なるスパム投稿 ** 非生産的な編集合戦 ** 高負荷ページ
ko: *일반적인 보호 이유 ** 빈번한 훼손 행위 ** 빈번한 광고 행위 ** 비생산적인 편집 분쟁 ** 방문이 많은 문서

# protect-edit-reasonlist
source: Edit protection reasons
ja: 保護理由を編集する
ko: 보호 이유 편집하기

# protect-expiry-options
source: 1 hour:1 hour,1 day:1 day,1 week:1 week,2 weeks:2 weeks,1 month:1 month,3 months:3 months,6 months:6 months,1 year:1 year,infinite:infinite
ja: 1時間:1 hour,1日:1 day,1週間:1 week,2週間:2 weeks,1か月:1 month,3か月:3 months,6か月:6 months,1年:1 year,無期限:infinite
ko: 1시간:1 hour,1일:1 day,1주일:1 week,2주일:2 weeks,1개월:1 month,3개월:3 months,6개월:6 months,1년:1 year,무기한:infinite

# restriction-type
source: Permission:
ja: 許可：
ko: 권한:

source: Restriction level:
ja: 制限レベル：
ko: 보호 수준:

# minimum-size
source: Min size
ja: 最小サイズ
ko: 최소 크기

# maximum-size
source: Max size:
ja: 最大サイズ：
ko: 최대 크기:

# pagesize
source: (bytes)
ja: （バイト）
ko: (바이트)

# restriction-edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# restriction-move
source: Move
ja: 移動
ko: 이동

# restriction-create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# restriction-upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 올리기

# restriction-level-sysop
source: fully protected
ja: 全保護
ko: 보호됨

# restriction-level-autoconfirmed
source: semi protected
ja: 半保護
ko: 준보호됨

# restriction-level-all
source: any level
ja: 任意のレベル
ko: 모두

# undelete
source: View deleted pages
ja: 削除されたページを表示
ko: 삭제된 문서 보기

# undeletepage
source: View and restore deleted pages
ja: 削除されたページの表示と復元
ko: 삭제된 문서를 보거나 되살리기

# undeletepagetitle
source: '''The following consists of deleted revisions of [[:$1|$1]]'''.
ja: '''以下は、[[:$1]]の削除された版です'''。
ko: '''아래는 [[:$1|$1]]의 삭제된 판입니다.'''.

# viewdeletedpage
source: View deleted pages
ja: 削除されたページを表示
ko: 삭제된 문서 보기

# undeletepagetext
source: The following {{PLURAL:$1|page has been deleted but is|$1 pages have been deleted but are}} still in the archive and can be restored. The archive may be periodically cleaned out.
ja: 以下の{{PLURAL:$1|ページ}}は削除されていますが、保存版に残っているため、復元できます。 保存版は定期的に消去される可能性があります。
ko: 다음 {{PLURAL:$1|문서는|문서 $1개는}} 삭제되었지만 아직 보관되어 있고 되살릴 수 있습니다. 보관된 문서는 주기적으로 삭제될 것입니다.

# undelete-fieldset-title
source: Restore revisions
ja: 削除された版の復元
ko: 문서 복구

# undeleteextrahelp
source: To restore the page's entire history, leave all checkboxes deselected and click '''''{{int:undeletebtn}}'''''. To perform a selective restoration, check the boxes corresponding to the revisions to be restored, and click '''''{{int:undeletebtn}}'''''. Clicking '''''{{int:undeletereset}}''''' will clear the comment field and all checkboxes.
ja: すべての版を復元する場合は、チェックボックスをどれも選択していない状態で'''''{{int:undeletebtn}}'''''をクリックしてください。 特定の版を復帰する場合は、復帰する版のチェックボックスを選択した状態で'''''{{int:undeletebtn}}'''''をクリックしてください。 '''''{{int:undeletereset}}'''''をクリックすると、コメント欄と全てのチェックボックスが消去されます。
ko: 문서 역사 전체를 복구하려면 모든 체크박스의 선택을 풀고 '''복구'''를 누르세요. 특정한 버전만 복구하려면 복구하려는 버전을 선택하고 '''복구'''를 누르세요. '''초기화'''를 누르면 모든 선택이 취소됩니다.

# undeleterevisions
source: $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}} archived
ja: $1版が保存されています
ko: 판 $1개 보관중

# undeletehistory
source: If you restore the page, all revisions will be restored to the history. If a new page with the same name has been created since the deletion, the restored revisions will appear in the prior history.
ja: ページの復帰を行うと、すべての特定版が履歴に復帰します。ページが削除された後に、同じ名前で新しいページが作成されていた場合、復帰した特定版は、その前の履歴として出現します。
ko: 문서를 되살리면 모든 역사가 같이 복구됩니다. 문서가 삭제된 뒤 같은 이름의 문서가 만들어졌다면, 복구되는 역사는 지금 역사의 과거 부분에 나타날 것입니다.

# undeleterevdel
source: Undeletion will not be performed if it will result in the top page or file revision being partially deleted. In such cases, you must uncheck or unhide the newest deleted revision.
ja: 復帰した結果、版指定削除されているページまたはファイルの版が最新となる場合、復帰は実行されません。 このような場合、版指定削除されていない版が最新となるようにチェックするか、その版の版指定削除を解除する必要があります。
ko: 복구하려는 문서의 최신판이 삭제되어 있는 경우 문서를 복구시킬 수 없습니다. 이러한 경우, 삭제된 최신판 문서의 체크박스를 선택 해제하거나 숨김을 해제해야 합니다.

# undeletehistorynoadmin
source: This page has been deleted. The reason for deletion is shown in the summary below, along with details of the users who had edited this page before deletion. The actual text of these deleted revisions is only available to administrators.
ja: このページは削除されています。 削除の理由は、削除前にこのページを編集していた利用者の詳細情報と共に、以下に表示されています。 管理者以外の利用者には、削除された各版の本文への制限がかけられています。
ko: 이 문서는 삭제되었습니다. 삭제된 이유와 삭제되기 전에 이 문서를 편집한 사용자들이 아래에 나와 있습니다. 삭제된 문서의 내용을 보려면 관리자 권한이 필요합니다.

# undelete-revision
source: Deleted revision of $1 (as of $4, at $5) by $3:
ja: $3によるページ$1の$4$5の削除版：
ko: 삭제된 $1 문서의 $4 $5 버전 (기여자 $3):

# undeleterevision-missing
source: Invalid or missing revision. You may have a bad link, or the revision may have been restored or removed from the archive.
ja: 不正な、あるいは存在しない版です。 間違ったリンクを辿ったか、この版は既に復帰されたか、もしくは保存版から除去された可能性があります。
ko: 해당 판이 잘못되었거나 존재하지 않습니다. 잘못된 링크를 따라왔거나, 특정 판이 이미 복구되거나 데이터베이스에서 제거되었을 수도 있습니다.

# undelete-nodiff
source: No previous revision found.
ja: これより前の版はありません。
ko: 이전의 판이 없습니다.

# undeletebtn
source: Restore
ja: 復元
ko: 복구

# undeletelink
source: view/restore
ja: 閲覧/復元
ko: 보기/되살리기

# undeleteviewlink
source: view
ja: 閲覧
ko: 보기

# undeletereset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

# undeleteinvert
source: Invert selection
ja: 選択を反転
ko: 선택 반전

# undeletecomment
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# undeletedarticle
source: restored "[[$1]]"
ja: 「[[$1]]」を復元しました
ko: "[[$1]]" 문서를 복구하였습니다.

# undeletedrevisions
source: {{PLURAL:$1|1 revision|$1 revisions}} restored
ja: $1版を復元しました
ko: 판 $1개를 복구했습니다

# undeletedrevisions-files
source: {{PLURAL:$1|1 revision|$1 revisions}} and {{PLURAL:$2|1 file|$2 files}} restored
ja: $1版と$2ファイルを復元しました
ko: 판 $1개와 파일 $2개를 복구했습니다.

# undeletedfiles
source: {{PLURAL:$1|1 file|$1 files}} restored
ja: $1ファイルを復帰しました
ko: 파일 $1개를 복구했습니다

# cannotundelete
source: Undelete failed; someone else may have undeleted the page first.
ja: 復帰に失敗しました。 誰かが、既にこのページを復帰した可能性があります。
ko: 복구에 실패했습니다. 다른 사용자가 이미 복구했을 수도 있습니다.

# undeletedpage
source: '''$1 has been restored''' Consult the [[Special:Log/delete|deletion log]] for a record of recent deletions and restorations.
ja: '''$1を復元しました。''' 最近の削除と復帰の記録については[[Special:Log/delete|削除記録]]を参照してください。
ko: '''$1 문서가 복구되었습니다.''' [[Special:Log/delete|삭제 기록]]에서 최근의 삭제/복구 기록을 볼 수 있습니다.

# undelete-header
source: See [[Special:Log/delete|the deletion log]] for recently deleted pages.
ja: 最近削除されたページは[[Special:Log/delete|削除記録]]で確認できます。
ko: 최근에 삭제한 문서에 대한 기록은 [[Special:Log/delete|여기]]에서 볼 수 있습니다.

# undelete-search-box
source: Search deleted pages
ja: 削除されたページを検索
ko: 삭제된 문서 찾기

# undelete-search-prefix
source: Show pages starting with:
ja: 表示を開始するページ名：
ko: 다음으로 시작하는 문서 보기:

# undelete-search-submit
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

# undelete-no-results
source: No matching pages found in the deletion archive.
ja: 削除の保存版に、一致するページが見つかりませんでした。
ko: 삭제된 문서 보존 자료에서 입력한 값에 맞는 문서가 없습니다.

# undelete-filename-mismatch
source: Cannot undelete file revision with timestamp $1: filename mismatch
ja: 時刻印$1をもつファイルの版を復帰できません：ファイル名が一致しません
ko: 타임스탬프가 $1인 파일의 버전을 복구할 수 없습니다: 파일 이름이 일치하지 않습니다.

# undelete-bad-store-key
source: Cannot undelete file revision with timestamp $1: file was missing before deletion.
ja: 時刻印$1をもつファイルの版を復帰できません：削除前にファイルが失われています。
ko: 타임스탬프가 $1인 파일의 버전을 복구할 수 없습니다: 파일이 삭제되기 전에 사라졌습니다.

# undelete-cleanup-error
source: Error deleting unused archive file "$1".
ja: 未使用の保存版のファイル「$1」の削除中にエラーが発生しました。
ko: 사용되지 않는 보존된 파일 "$1"을 삭제하는 데 오류가 발생했습니다.

# undelete-missing-filearchive
source: Unable to restore file archive ID $1 because it is not in the database. It may have already been undeleted.
ja: データベースに存在しないため、ID$1を持つファイルの保存版を復元できません。 既に復帰されている可能性があります。
ko: 데이터베이스에 존재하지 않기 때문에 파일 보존 ID가 $1인 파일을 복구할 수 없습니다. 이미 복구되었을 수 있습니다.

# undelete-error-short
source: Error undeleting file: $1
ja: ファイルの復帰エラー：$1
ko: 파일 복구 오류: $1

# undelete-error-long
source: Errors were encountered while undeleting the file: $1
ja: ファイルの復帰中にエラーが発生しました： $1
ko: 파일을 복구하는 중 오류 발생: $1

# undelete-show-file-confirm
source: Are you sure you want to view the deleted revision of the file "<nowiki>$1</nowiki>" from $2 at $3?
ja: $2$3の版からファイル「<nowiki>$1</nowiki>」の削除版を本当に表示しますか？
ko: 정말 "<nowiki>$1</nowiki>" 파일의 삭제된 $2 $3 버전을 보시겠습니까?

# undelete-show-file-submit
source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: Namespace:
ja: 名前空間：
ko: 이름공간:

# invert
source: Invert selection
ja: 選択したものを除く
ko: 선택 반전

# blanknamespace
source: (Main)
ja: （標準）
ko: (일반)

# contributions
source: User contributions
ja: 利用者の投稿記録
ko: 사용자 기여

# contributions-title
source: User contributions for $1
ja: $1の投稿記録
ko: $1 사용자의 기여 목록

# mycontris
source: My contributions
ja: 自分の投稿記録
ko: 내 기여 목록

# contribsub2
source: For $1 ($2)
ja: 利用者:$1（$2）
ko: $1($2)의 기여

# nocontribs
source: No changes were found matching these criteria.
ja: これらの条件に一致する変更は見つかりませんでした。
ko: 이 사용자는 아무 것도 기여하지 않았습니다.

# uctop
source: (top)
ja: （最新）
ko: (최신)

# month
source: From month (and earlier):
ja: これ以前の月：
ko: 월:

# year
source: From year (and earlier):
ja: これ以前の年：
ko: 연도:

# sp-contributions-newbies
source: Show contributions of new accounts only
ja: 新規利用者の投稿のみ表示
ko: 새 사용자의 기여만 보기

# sp-contributions-newbies-sub
source: For new accounts
ja: 新規利用者のみ
ko: 새 사용자들의 기여

# sp-contributions-newbies-title
source: User contributions for new accounts
ja: 新規利用者の投稿記録
ko: 새 사용자의 기여

# sp-contributions-blocklog
source: block log
ja: ブロック記録
ko: 차단 기록

# sp-contributions-deleted
source: deleted user contributions
ja: 利用者の削除された投稿記録
ko: 삭제된 기여 목록

# sp-contributions-uploads
source: uploads
ja: アップロード
ko: 파일 올리기

# sp-contributions-logs
source: logs
ja: 記録
ko: 기록

# sp-contributions-talk
source: talk
ja: トーク
ko: 토론

# sp-contributions-userrights
source: user rights management
ja: 利用者権限の管理
ko: 사용자 권한 관리

# sp-contributions-blocked-notice
source: This user is currently blocked. The latest block log entry is provided below for reference:
ja: この利用者は現在ブロックされています。 参考のために最新のブロック記録項目を以下に表示します：
ko: 이 사용자는 현재 차단되어 있습니다. 해당 사용자의 차단 기록은 다음과 같습니다.

# sp-contributions-blocked-notice-anon
source: This IP address is currently blocked. The latest block log entry is provided below for reference:
ja: このIPアドレスは現在ブロックされています。 参考のために最近のブロック記録項目を以下に表示します：
ko: 이 IP 주소는 현재 차단되어 있습니다. 아래의 최근 차단 기록을 참고하십시오.

# sp-contributions-search
source: Search for contributions
ja: 投稿の検索
ko: 기여 검색

# sp-contributions-username
source: IP address or username:
ja: IPアドレスまたは利用者名：
ko: IP 주소 혹은 계정 이름:

# sp-contributions-toponly
source: Only show edits that are latest revisions
ja: 最新版の編集のみを表示
ko: 최신판만 보기

# sp-contributions-submit
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

source: What links here
ja: リンク元
ko: 여기를 가리키는 문서

# whatlinkshere-title
source: Pages that link to "$1"
ja: 「$1」へリンクしているページ
ko: "$1" 문서를 가리키는 문서 목록

# whatlinkshere-page
source: Page:
ja: ページ：
ko: 문서:

# linkshere
source: The following pages link to '''[[:$1]]''':
ja: 以下のページが、'''[[:$1]]'''にリンクしています：
ko: 다음의 문서가 '''[[:$1]]''' 문서를 가리키고 있습니다:

# nolinkshere
source: No pages link to '''[[:$1]]'''.
ja: '''[[:$1]]'''にリンクしているページはありません。
ko: '''[[:$1]]''' 문서를 가리키는 문서가 없습니다.
